#编写一个函数，接收任意个数的参数并返回它们的和
def sumall(*pa):
    sum=0
    if len(pa)!=0:
        for p in pa:
            sum+=p
    return sum
 
 关系操作符比较元组：Python会从每一个序列的第一个元素开始比较。如果相等，则比较下一个元素，直到找到不同的元素。后面的元素就不考虑了。
 DSU模式：
 修饰（Decorate）：构建一个元组列表，在序列元素之前放置一个或多个排序键。
 排序（Sort）：给这个序列排序，并
 去修饰（Undecorate）:抽取排好序的序列中的元素
 #假设有一个单词列表，想要按照它们的长度从大到小来排序：
 def sort_by_length(words):
    t=[]
    for word in words:
        t.append((len(word),word))
    t.sort(reverse=True)
    
    res=[]
    for length,word in t:
        res.append(word)
    return res
    
 #当单词长度相等时，单词随机排序
 
